* Попередній перегляд у фоновому режимі або на додатковому екрані
* Підсвічування синтаксису
* Підсвічування помилок
* Показ FPS
* Використовуйте будь-який шейдер як живі шпалери
* Експозиція апаратних датчиків
* Підтримка зміщення шпалер
* Відображення рівня заряду акумулятора
* Підтримка кількох дотиків.
* Попередній візуалізований кадр у текстурі зворотного буфера
* Імпорт і використання довільних текстур
* Вимикає візуалізацію, коли заряд акумулятора низький


Деякі пристрої обмежують використання GPU, щоб споживати менше енергії, коли вони не підключені. Завжди перевіряйте продуктивність із прихованою програмною клавіатурою та відключеним шнуром живлення. Шейдер повинен мати принаймні близько 30 кадрів в секунду, щоб не сповільнювати інтерфейс користувача, якщо ви збираєтеся використовувати його як живі шпалери.

На жаль, інформація про помилку вимкнена на деяких пристроях (наприклад, Huawei Ideos X3, Asus Transformer). На цих пристроях неможливо підсвічувати/повідомляти про помилки.

Будь ласка, повідомляйте про помилки тут:
https://github.com/markusfisch/ShaderEditor/issues
